[音乐]
半壳海龟力量中的英雄嘿，这是Dave 2d和
这是有关在2016 MacBook Pro上使用外部GPU的视频，当时
这些笔记本电脑首次推出时，我对这种连接感到非常兴奋
因为这些笔记本电脑只剩下三个连接，而这些
外部GPU具有联邦的三个端口，因此它们应该可以正常工作
不是第一个问题是Apple目前阻止Thunderbolt 3
与MacBook Pro通讯的机箱第二件事是
您需要Mac OS才能识别其中有一个外部GPU，并且
默认情况下不是这样，然后如果您想在新手训练营中运行
Windows问题是所有PCIe桥接器的分配
复杂的东西，但幸运的是，有些人找到了一些解决方案
这些问题是在您深入了解它们之前
对此存在风险，我发现它们很安全，我认为
有必要使这种连接发生，所以我做到了，但这样做
您可以自行决定是否承担风险
因此，首先您必须弄清楚正在使用的Macbook，以及是否
您不是要在Mac OS上使用它还是在Bootcamp Windows上使用它，就可以使所有
他们中的工作只是确定您要使用哪一个的问题
因为我已经在下面链接了一般指南，但是如果您想了解它，
您实际上对自己的MacBook感兴趣，建议您阅读
进入其中，并弄清楚确切的步骤，因为最大的事情是
随着新设备作为软件的出现，该过程将随着时间而改变
更新发生时，我将在视频中呈现的信息不会
永远准确，所以我将下面的内容链接起来，以此作为指导
因此所有2016款MacBook都可以连接到Thunderbolt 3机箱
最容易连接的是没有触摸的13英寸MacBook Pro
酒吧，您可以用最少的调整次数来完成13英寸机型的调整
触摸条需要更多的工作，然后15英寸型号也可以工作，但是他们
需要更多调整，因为它们中有AMD卡，但它们全都
能够根据机箱选项进行连接，我们现有几个
像Razer核心，我们有一些来自合气道baizen
和华硕（Asus）在图恩（Thun）之前举几例，风靡一时
有少数的Thunderbolt 2机箱和
仍使用Apple Thunderbolt 2-Thunderbolt 3适配器
完美连接，实际上，现在，Thunderbolt 2机箱的性能更好
兼容性比任何Thunderbolt 3机箱都要好
奇怪的是，他们需要更少的步骤来使它们在Mac OS或Windows上运行
这些Thunderbolt 2机箱的缺点是带宽Thunderbolt 3
每秒可处理40吉比特雷电2仅可处理20吉比特
每秒千兆比特，因此潜在带宽有很大差异，因此
我使用不同的卡和不同的机箱运行了许多基准测试
这些是结果，RIP刚要记住的第一件事
您将不会获得与台式机PCIe插槽相同的性能
将卡插入Thunderbolt 3时，连接始终是最快的
机箱，您的性能可能会下降约10％
更多关于某些显卡的期望，我们已经看到这种性能
Windows笔记本电脑和Razer核心让我感到惊讶的是
Thunderbolt 2机箱的性能进一步下降
由于带宽限制更加严格，因此性能仍然很高
非常好，您将获得80％到80％的最大性能
卡和所有测试均在将显示器连接至显示器的情况下完成
如果将数据通过管道传输到外部GPU，则外部GPU可获得最大带宽
然后回到笔记本电脑屏幕，您会发现性能大幅下降，并且发生了同样的事情
如果您想使用LG即将推出的5k Thunderbolt 3显示器，则适用
通过电缆返回其性能，所以我真的不建议
这样一来，当您在进行训练营时，可以正常工作的大多数事情都可以正常工作
在Windows中，从使用CUDA内核进行视频编辑到繁重的游戏，一切应有尽有
一切都很好VR可以很好地工作，每个视频卡
我尝试过的Mac OS与GTX 10系列显卡完全不同
来自Nvidia的产品，例如GTX 1060或1080，它们在那里不起作用，因为
现在10系列卡没有Mac驱动程序，您需要使用900系列
其他无法正常工作的事情，某些基准测试在以下情况下无法正常工作：
Mac OS，当您使用扩展显示器时，可能会出现一点故障
所以我更喜欢使用镜像显示，但其他所有内容基本上都可以使用CUDA
如果您想看一些特殊的游戏，Premiere和3d游戏中的核心功能都可以很好地运行
使用特定视频卡或分辨率的特定游戏的帧频
您将不得不单独查找它们，但总的来说，
使用Thunderbolt 2时可获得约80％的性能
外壳和大约90％的性能
当您使用Thunderbolt 3机箱时，我的图片是我的推荐卡片
想要适用于Bootcamp Windows和Mac OS的东西980ti下降了很多
价格，如果您只想为Bootcamp Windows买些东西，可以使用10
系列卡，但使用13英寸MacBook Pro，因为它只有两个核心
如果您的游戏需要将像GTX 1080这样的高端卡放在那里，可能会很浪费。
更多取决于CPU的信息我会为1080英寸的15英寸MacBook Pro保存1080，但基本上
选择您的卡，这取决于您打算如何使用它，这是您的最后一件事
需要活动的Thunderbolt 3电缆才能使Thunderbolt 3机箱正常工作
正确的是，它们通常很短，但是可以上升
到2米长，但如果电缆连接，请寻找Thunderbolt符号
没有这个符号，即使它是
超短电缆，基本上就是这样
外部GPU在它们可以工作的Mac书籍上是可行的，并且在大多数情况下它们是可行的
相当可靠，现在它们将不会具有与
常规的桌面连接，它们不是最简单的设置，但是如果
您正在为Macbook寻找Nvidia卡，或者只是想放大
提升您的游戏体验，现在就可以做到，因为您知道这个视频希望你们
如果喜欢的话，喜欢它的拇指，如果喜欢的话，它很好，我会再见
大家下次[音乐]